me olvidé mis
audífonos debí tirar más fotos de
cu No te
escucho ya me parece injusta tu
invitación de bad bn ya yo creo que que
está como ya demostrando poco a poco que
que canta no no canta que que recurrió a
lo comercial
con en su momento no pero ya ya comenzó
No ya está empezando a soltar su su
salsita sus otros ritmos no te gusta ese
disco sí no u te gusta el disco boni el
último he escuchado Solo dos canciones
Cuáles has escuchado la
eh Esa la has escuchado Sí pero esa no
me gusta nada Es que es donde balbucea
más no es babosa esa
canción Mira el pincho esa Ojalá que la
mía nunca te es como si la cantara el
personaje este de cachín no Y tú cómo te
llamas
No algo así algo
así Oye hermano Este estoy mirando el
público estoy mirando el público quieres
comprobarlo si sus lentes graban o no
graban eh No sé si quiero pero eh para
la gente del YouTube cuando iniciamos el
show estábamos dando ciertas reglas de
seguridad no de evacuación defensa civil
lo que nos pide y Ricardo dijo que
estaba prohibido grabar y dijo que
parece que el amigo tiene unos lentes
espía que graban y bueno Juguemos
Ricardo mira atrás lo tienes ahí en
grande amigo t lentes tienen
cámara no tienen cámara están rotos Ah
Sí bueno se han roto mis lentes y
pues aún sirve aún sirve no no sirv no
sirven Dame dame precio de esos lentes
Jorge así como están en ese estado sí
Dame en ese estado Yo no pagaría
nada pero enteros enteros Dame enteros
enteros pores
por esos daría [__] sus cinco mangos
como para ver si encuentro unas patitas
ahí le pongo y por los de al costado
daría ocho ocho
[Música]
[Aplausos]
soles me gusta Sí perdón amigo que te
metí por las huevas Amigo discúlpame me
dise te parece hacemos un este un este
me haces un cazadores de lentes
cazadores de lentes Cazadora de lentes
vamos a Cazadora de lentes a ver ese
cuánto me das por esos no ese ya es
botella Mira el
Mira el grosor es bifocal bifocal sí sí
sí sí Mira eso a ver a ver Pon el lente
cerca a tu lente de la cámara a ver qué
tanto distorsiona el de la cámara cámara
Hazlo tú mira mira a ver a ver a ver a
ver Uy no s es
Mira a ver quítalo quítalo quítalo Grand
no sí sí está también causa está cagado
hay que operar Sí sí sí mal sí no gastes
en lentes gasta en operaciones verdad
qué más tenemos por ahí mira mira Acá
tengo por ejemplo un chico mira un chico
que tiene Mira lentes y peinado a ver a
ver cazadores de lentes esto se llama
cazadores de lentes míralo Míralo mira
eso Oye qué bonito amigo es un personaje
de un de una novela coreana
eh llevado pero creo que le queda bien
le quedan bien claro por lo que cambio
la sección a cazadores de moda Ah okay
cazadores de moda me gusta vamos hacia
la izquierda Mira tenemos a alguien ahí
vestido de
manera sí el micrófono por sí sí sí esa
moda se conoce como pipipi Así es vamos
por favor el micrófono a ver al amigo
porque ha venido así Y con quién ha
venido y y Hola qué tal Jorge Ricardo
Buenas noches Este nada He venido con
unos amigos a verlos Cómo te llamas
primero Alex Alex Chávez Alex Chávez
Okay quiénes son tus amigos Ah quiénes
son tus amigos Natalie eh Ah me
olvidé Irvin Irvin Irvin y su hermano Sí
se nota Irvin y su hermano
tenido con la ropa del Chavo por qué Ah
bueno este porque en cajamarca eh pasé
una controversia acá en las votaciones
que hubieron en el que ganó este nuestro
compadre Castillo nuevamente por favor a
ver cómo así eh fui a votar del Chavo
del Ocho tú en las elecciones de las
presidenciales Ajá eh te hiciste Digamos
como tendencia tendencia no saliste en
muchos videos porque fuiste a votar
Exacto pensé solamente salí en cajamarca
no pero bueno bueno fue nivel nacional
me llevaron a a los programas de Latina
de América Panamericana a hacer un show
de allá licer un show sin querer
queriendo sin querer la gente le aplaude
el
chiste
Ho tenemos un público fácil así es Ah
verdad yo estuda con ustedes este tú
estudiaste con nosotros sí comedia Ah
con razón tan bueno
en pandemia en pandemia Ah sí sí sí la
única vez que dimos taller de Stand up
Ajá la última También oye qué mal
promoción para nosotros sí
sí somos los peores profesores los
peores profesor era Castillo imagínate
no pero si hos sacado buenos
representantes eh Este sí falló este
falló este falló no no y te dedicas a la
comedia actualmente o no Eh me dequé un
tiempo en cajamarca la comedia tenemos
un programa con una compañera con una
amiga este y hacíamos todos los domingos
un programa así como ustedes eh que
hablamos hueva de inmediato claro habl
huevadas y la gente nos seguía tenemos
este empresas que nos auspician
eh regalá vamos cosas y todo nos iba
bien hasta que ella bueno no le gustaba
que hable tantas groserías o no le
gustaba que hable cosas así tú hablas
muchas groserías Ajá Okay y ella Como
dijo No chz a no que tanta huevada y
dijo mejor la cortamos y la cortamos
amos y dejamos de de transmitir en vivo
los domingos hoy mucha luz esta H sí eh
los programas los programas tienen luz
amigo así se graban me siento importante
eh No solo es Luz aj Sí sí solo es Luz
amigo no pasa
[Aplausos]
nada si pagas todos los meses la tienes
así de sencillo no es nada raro es decir
la amiga también era comediante en su
momento exacto y tú practicaba la
comedia y luego ella eh priorizó digamos
otros temas por sobre la comedia Ajá
Exacto cómo se llamaba tu programa
eh
Este era tuyo no sí este bueno ten en
cuenta que no se acordaba el nombre de
sus amigos no O sea imagínate el
programa que hace tiempo No lo tiene fue
el nombre cómo me olvidé mi programa eh
Me pone nerviosos está en YouTube
todavía eh cre No ya no está ya a ver de
repente su amiga como es su amiga ella
debe saber tu amiga viste alguna vez un
progr pero ella ella no es este ella no
era mi
amiga no O sea no no con ella no hacía
comedia me Mejor dicho pero de repente
te veía Ah bueno tal vez
no no entiendo un
exitazo Okay ya no haces comedia Ah
perdón Ya no haces
comedia no no no com a qué te dedicas
ahora ahora tengo un taller Automotriz
de planchado y pintura Qué tal Cómo te
va con tu taller de planchado y pintura
Bien bien gracias a Dios me está yendo
muy bien Eso es lo tuyo sí Exacto Eso sí
Eso ya lo es
compartido ahí para qué bien Ah sí ahí
puedo decir la groserías que me da la
gana ese normalmente el el el el cuento
es al revés No yo antes me dedicaba a
planchar y pintar carros no y luego
encontré la comedia y alcancé el éxito
claro acá es al revés no Yo comencé en
la comedia y dije me iba muy bien en la
comedia tenía marcas todo Sí ahora H que
los carros son los míos sí al revés pero
abolladuras quieres hacerle Cherry a tu
taller Ah gracias este cualquier cosita
el mejor taller Automotriz en C marcas
amig un ratito Clinic color taller
especializado en planchado y pintura no
escucha es sí eh Como cualquier cosita
Ah tú ofreces un servicio en específico
amigo Claro servicio de plachado y
pintura Automotriz entonces no es
cualquier cosita Peón cualquier cosa no
es los servicios que te ofreces
cualquier cosita
ofrezco los servicios de planchado de
pintura Automotriz para vehículos
livianos claro livianos obviamente no
este el taller se llama Clinic olor lo
pueden seguir en redes como pregunta
pregunta o sea Cuánto pesa un vehículo
liviano Porque quiero saber si mi carro
tiene sobrepeso caste Cómo no vas a
saber amigo [__] me cagaste Pero si tú
has dicho vehículos livianos solamente
livianos entonces en qué te basas para
aceptar o no el vehículo Claro si tengo
un Yaris con sobrepeso no lo no lo
atiendes claro eso es gordofobia Claro
pero un Yaris si entra más o menos una
cóm más o menos que más qué más delgado
que un Yaris por favor si el Yaris es un
carro con anorexia no no sientra hasta
camionetas atendemos hasta camionetas
hasta camionetas de ahí ya una una
Suburban digamos ya no ya eso ya mucho
ya Pero por qué Por un tema de tu
maquinaria o porque no entra a tu taller
por espacio tal vez si solamente
camiones atendemos
muy poco por el tema de espacio nada más
okay más afluencia tengo con ví los
bolivianos no autos camionetas y punto
eso está bien amigo Okay amigo Está bien
sigue con eso hermano nunca cambies
[Música]
eh yo yo De verdad espero que todda su
vida que muera en eso que muera o se No
a mí me gustaría hacer comedia de verdad
me gustaría
no s Me gustaría me
gustaría es un camino largo y
difícil Tú sigue con lo tuyo que
planchado pintura todo bayash esas cosas
que tú haces claro ma imagínate ese
comediante negándole el ingreso a los
gordos sí solo público oliviano por
favor ya los gordos No si has venido
camioneta No tampoco que sí bueno
recuérdanos el nombre de tu taller para
que toda la gente vaya a cualquier
cosita Clinic color taller taller
Automotriz especializado en planchado y
pintura Okay ya sabe toda la gente
Clinic olor cualquier cosita lo que sea
que estén buscando pueden ir al taller
Clinic color verdad Clinic color
cualquier cosita un fuerte aplauso para
el chavo
cajamarquino Dale
chavo hermano tengo ahí un sombrero
felpudo mira que está atrás del chico
con con polera Blanca Claro Mira me
gusta ese sombrero Quiero saber quiero
verlo nada más Mira Ahí está no sé quién
lo tiene una chica es una chica creo no
no la distingo no es un niño creo es un
niño okay Mira está bonito y más
adelante tengo también otro Mira Ahí
está de azul la
chica Ahí está e Ahí está Mira Ahí está
ella no Ese es su cabello
Ah Es su cabello me disculpas Ah No
amiga que de verdad tienes ese tienes
ese peinado como que [__] que le le le
limpiaron la cara a la oveja sí sí sí
sí sí amiga verdad Pero está bonito
amiga me ha gustado está lindo está
lindo por qué ha señales a la cámara qué
pasa amig más amiga Qué tienes con quién
has venido con quién has venido con su
mamá con su mamita mam mamita linda y tu
y papá papá no ha venido no papá no papá
no me di
no no amig Pásale Pásale pasa el
micrófono porv am después de este show
se va a poner lacia
Ah y en la cara el
pelo Hola Cuál es tu nombre celene
celene cuántos años tienes 12 12 tu tu
mami Es verdad eh papá sino está
trabajando No no no se fue digamos sí se
fue Se fue a hacer comedia
Lima se fue digamos se fue Simplemente
Okay está bien tu mamá nos ve o la has
obligado a venir no este Los dos somos
fans Ah okay Este lucito más o menos
desde cuándo desde el 24 de diciembre Y
por qué fue el verde no es que yo cuando
estaba buscando el tipo de el modelo
para hacerme esto este o sea que hay
alguien más que ya lo tiene así no O sea
estaba buscando el ejemplo aj estaba
buscando ejemplos y uno de los ejemplos
apareció una chica con el pelo verde y a
mí me gustó cómo se veía Entonces yo lo
decidí verde Okay Está bonito te lo
hiciste en Clinic color planchado y
[Aplausos]
pintura Bueno Hermano planchado no la
han hecho pura pintura pura pintura
ha quedado bien Se nota que es un
vehículo liviano no sí sí
sí sí yo prefiero el verde en las
casacas pero está bien no si tú si tú lo
quieres en el cabello todo bien está
bien cómo es tu mamá contigo es como muy
recta así o o es super cariñosa melosa
cómo es ella cómo es una mamá de una
chica así ovejuna como
tú eh No no no es tan estricta no es tan
estricta no es tan estricta Hace cuánto
te drogas entonces
[Aplausos]
[Música]
la
[Aplausos]
que un chac Carrillo básicamente dice yo
no mi mamá
sí Okay es como que permisiva digamos
comprensiva sí s sí permisiva permisiva
perisa y qué hace tu mamá por la vida ah
este
está vende
marihuana ella estudió derecho pero hace
encuestas por qué lo dices así no no nos
[Aplausos]
avergoncé radio escuchas
[Música]
gust actitud sí no me gusta es actitud
este ovejita un tonito de [__] te ha
escuchado
ahí sobre todo el pero el pero empeora
las cosas porque Estudio derecho pero no
no no dice mi mamá que es estudio de
mercados ella hace estudio de mercados
importantísimo bien encuestas e
amiga no
se
tienes [__] tu mamá te ha dado permiso
todo para tu cabellito y tú la TR su
trabajo oveja traicionera [__] con
ese con ese trabajo de [__] hemos
pagado en el color de tu
cabello basura y cómo se nota que es un
trabajo que paga poco porque solo
alcanzó para al
filito qué color no le dejarías pintarse
el cabello a tu hija mm la verdad que el
que quiera no hay problema el tema es
que me lo pida a mí no y no que vaya
solita A hacerse las cosas y tu hija te
piden cosas porque ella dijo que tú eres
como que muy aquí como que Fresh vamos a
ver si a cuáles le dices que no mamá
quiero pintarme el cabello arcoiris
muchos colores normal normal Okay Okay
Eh mamá eh Quiero hacerme un piercing
m depende de dónde se lo va a hacer en
las
tetas bueno es doloroso ella es lo que
le va a doler no pero preferencia No
todavía todavía no Okay ombliguito
ombliguito puede ser Si se quiere tatuar
después de los 18 el nombre de de algún
chico o una chica con la que ella salga
HM le recomendaría que no pues no porque
es 18 años no sabe qué es lo que va a
seguir adelante Okay tienes at tojes tú
no no tienes pero no porque no quiera
sino porque no puedo soy alérgica Ah
okay a la tinta No porque no quiera a la
tinta Ah muchas cosas qué te hubieses
tatuado Ah yo quería tatuarme un ojo en
el cuello un ojo cuando era joven un ojo
en el cuello sí acá quería tatar me
pu es que está su hija no
puedo ya tiene dos ojos adelante quería
dos
atrás para ver atrás Claro claro Okay
está bien para que nadie para ver si
alguien me quiere apuñalar pues si
alguien te quiere apuñalar por la
espalda pues no
Claro no puedo no puedo no puedo de
verdad no puedo no puedo no puedo un
aplauso para ellas dos Muchas gracias
no
puedo no puedo no puedo saludos para el
esposo vamos a hacer te parece un
barrido Sí por favor hagamos un barrido
vótame esos dos no no no hay que barrer
el público con la cámara pensé que
querías que vote a los que no me caen
mira mira qué lindo a ver a ver a ver
qué más veo por ahí ahí está Sí amiga no
saludes por favor Oye son gemelas no son
gemelas las chicas son gemelas me parece
no [__] sacaron su lenguaza
así [__] Pero mira [__] Cómo sacaron
la lengua tremendo dartañan
increíble Qué qué es eso qué es eso
cocaína es cocaína
Ah hay un pingüino mira mira mira mira
el de es el
de no se parece Más al de laera de hielo
pero ya
creció regresa hablar con él Ah el de
laa del
hielo Hola papito cómo te llamas Adrián
me llamo Adrián te llamas ok Adrián te
llamas Qué gusto con quién has venido ad
te llamas con mi mamá dónde está tu mamá
la cra Ah okay y quiénes son las
personas que están a tu costado
Ah no
sé es m un mide No sé no sabes Okay está
bien no estabas levantando así las manos
como muy emocionado tienes algo que
decirnos querías contar algo querías
para levantaste las manos
o no sé qué decir está bien no no te
preocupes ya pero quiero decir algo
sobre o sea para Mi mamá hace
hamburguesas Entonces quiero tu mamá
Hace hamburguesas Sí y les trajimos
unas Y dónde están Ah lo tien seguridad
no nos
trajimos sí eh Por favor la seguriad
Dónde están las hamburguesas del del
niño se comienzan a mover [__]
ahorita mismo tráigame hamb estamos
afuera con eh en seguridad no te preup
está todo bien por favor a la gente de
seguridad por favor su mamá por favor
queremos probar mientras las buscan y
nos las hacen llegar confírmame si esa
es Mira te la van a enseñar ahí esas son
mir esas son Mira sí es unos de ahí mira
ahí mira ahí mira esa ya tráemelo ven
ven tráemela tráela papito O sea no el
niño no déjalo tranquilo o ya si quiere
que venga el niño venga que venga el
niño ya ven ven ven mira mira qué
[Aplausos]
lindo háganlo háganlo subir
Hola papito deben ser buenas Porque esos
cachetes están alimentados salud
Ricardo Hola papito cómo estás qué tal
Mucho gusto Adrián me llamo Ven por acá
Papito lindo ponte acá en el medio
puedes decirle papá ya hay
niños Pro sus chocolates son buenos Ah
te gustaron los Oye me podrías grabar un
comercial por favor sí es acá voy a la
cámara por favor trabaja la cámara hoy
día o un favorcito ponte aquí agachadito
acá en el medio el niñito va con Justo
te voy a ayudar a sacar un poquito de
chocolatito
ya a ver un ratito vamos a hacer un así
le das una mordidita ya y a la cámara
dices Mm qué rico los chocolates ya pero
así como que se te vea como como un niño
así como que le gusta comer así un a mí
me gusta comer G ya Perfecto ahí la
cámara okay Un dos tres
Qué rico
[Música]
está
vamos cada uno tiene
sus tú quédate ahí tranquilo va va sus
cremas cada uno tiene sus cremitas para
que le echen al gusto primero primero
muerde tú ya sí
yo a ver entenderás que hay mucha gente
que quiere acabar con nosotros
Necesitamos saber si no tienen veneno
amigo por favor no tienen veneno seguro
estás seguro okay tengo dos personas
afuera que están dispuestos a dispararte
Si Ricardo se desmaya después de probar
la hamburguesa okay Así que cuida esos
cachetitos niño
sí voy a hacer la Cata por favor hermano
Como si fuese una de esas chicas que
llamabas
antes Dale su
qué tal a vered puedo
meterle tiene muchas cosas [__] a no
quiero fallar le voy a quitar lo que no
me gusta ya porque a ver tomate a la
vista no hay no hay no hay ensalada u Yo
sin ensalada no como amigo disculpa las
dos no tienen qué tiene Ah tiene doble
carne dos
carnes chorizo huevo y queso
[Música]
mayones it
mayita si quieren donde ver
eh qué
ah donde vende mi mamá es en dónde al
frente de la upn tenemos un carrito Y
tenemos un local también que es el
frente del parque la roja nuevamente
vamos a
[Música]
ver vamos
nu tenemos dos sucursales Cómo se llama
el negocio de tu mami la ingre Burger la
engreída Burger Ay ay ay Dónde está el
primer lugar el carrito El carrito está
al frente de la upn en la esquina del
Grifo en la Up en el Grifo al costado de
los patillos
a veces hay a veces hay y la otra Dónde
está el local está en la frente parque
San Luis está como También conocido como
parque la roja ahí lo podemos ver Ahí
está ya saben también hace ya saben la
engreida
[Música]
Burger y quería también que si Me podrán
qué qué qué más querías también que si
me podrían dar una foto y también una
también firmar mi
Polo una foto te damos una
foto préndete por favor
tuir vamos a darle una
foto vamos a ver si te gusta esta A
ver no no Jorge quiere que nos tomemos
una foto Ah Y también dijo qué más
también que me firme el Polo una firma
de Polo has traído tu plumón
Aunque mi mamá tiene tu mamá tiene a ver
anda por favor bájate eso para poder
este te ayudo con el chocolate amigo
enta que lo guarda la idea es que lo
consumas para que compres otro
[Música]
amigo que no bajaba a ver papito Ajá ese
es un polo especial o no es Ah es la
engreída por favor pch Acá la cámara la
engreída Burger mira
[Música]
[Aplausos]
con su lengüita yí el logo muy bonito Eh
acá firmo o o atrás firmo tú Tú dime ahí
Okay estira así así como estás haciendo
tira un poquito
más Uy la
[__] qué más tú qué Espérame también
podrá firmar Ricardo Uy ese si
es Sí lo que pasa es que a ver
V papi
[Aplausos]
[Música]
podrás niños que no son suyos le dicen
papá ha quedado comprobado en este video
su firmita siempre me hacen firmar niños
[Música]
[__] una foto también querías verdad
sonríe
[Música]
por favor producción se la pasas acá mi
amiguito de la engreída Burger el mejor
lugar para comer aquí ahí te la van a
pasar her despídete
[Aplausos]
Ricardo qué el
chocolate pensé que era un regalo
amigo
qué tengo otro Dame dame
invita Qué te cuesta invitar ha hace
tiempo que no como hace tiempo sí Ah si
quieres le pido a mi mamá que me dé el
otro no tranquilito Te estamos jodiendo
estamos jodiendo Yo tengo un montón yo
teng no no tranquilo te estoy
fastidiando amigo amigo llévatelo por
favor
ya
ya cuídate papito vaya para allá Cuídate
cuídate cuate and para allá
[Música]
bien rico Ah bien rica tu hamburguesa
rica la hamburguesa mami Ah bien rica
ayuda por favor dame un barrio para
[Música]
allá a ver pasa con la tía que nos manda
un
like la tía manda likes la tía manda
likes no la viste no la vi no vi Ver tía
tía Mándeme más likes es la Popular tía
manda lik Mira tía mándame likes V la
tía manda like
la tía manda lik es la tía manda lik la
mandal likes mi tda la Okay muy bien
gusto [__] Ahí está Oye amiga No
puedes cruzar la pierna más
arriba [__] descansando el mentón en
la
rodilla señora [__] Pero qué
distinguida su presencia de verdad
contar con usted madrecita linda
recuerdo aquella vez que yo te conocí
la tarde pero no recuerdo ni cómo te vi
vívora ese nombre te han
puesto ahí le hacemos entremes criollo
señora quédese quédese que ya vienen la
jaranero criollo hoy quieres hablar con
la señora sí me gustaría baja los
dedos señora có Muy buenas noches Señora
muchas felicidades hoy
día y Ricardo Muchas felicidades Gracias
mi amor hoy día se cumplió mi sueño
pusiste un carrito de
hamburguesas Okay me comí
[Risas]
[Música]
todas te lo debe todo la engreída Burger
Gracias a ti has subido las acciones
todo tú eres la engreída un aplauso para
mamí ese nombre te han puesto
[Música]
a ver qué pasa a ver qué más tenemos
Oiga
maestro pero esa esa nariz juzga
s quién gritó cámara Quién
fue ya Qué pasa
amigo no Dale micrófono al amigo Buenas
noches Buenas noches buenas noches Te
saluda Cómo te llamas yo no
cojo yo
Víctor ch Víctor Qué edad tienes yo 12
tú 12 Okay ya cuenta qué quieres que te
haga caso Jorge Quieres cantar voy no he
puesto mi papelito pero te voy a contar
ya eh espa Espérate Espérate [__] las
hormonas están totalmente revueltas en
tus testículos escúchame
Cálmate qué quieres hacer Quieres cantar
has puesto en tu papel que tú quieres
cantar qué has puesto en tu papel una
denuncia pública Okay quieres contar
contra mi contra mis padres Ah quieres
contar no cantar Sí sí contar Okay
contar Okay es que mira te cuento Yo
pedí en 2017 pedí dos un hermano hombre
un hermano hombre sí y en 4 años o sea
en menos de años mi papás me dieron Tres
hermanas
mujeres y de las cuales dos son gemelas
Sí pero date cuenta tapito no es que te
aprietes un huevo y salga un hombre o
sea no es así no es que papá aprietate
el derecho para que salga hombre no no
funciona es así es lo aleatorio no no
hay no hay un truco Pues no hay truco no
es como que l1 r1 XX triángulo y sal un
hombre y y yo quería que sigan
intentando con mi mamá y y mi mamá se
liga no pero siguen intentando no es que
mi mamá ya se ligó y ya no puede tener
hijos eso es otra huevada pero intentan
intentan
intentan esa es otra mi viejita me dice
solamente puedes tener hijos de parte de
tu padre viita entonces necesitamos a
alguien que tu papá pueda digamos tú
sabes cómo se hacen los niños
no me preguntes eso que no estamos entre
adultos papi cómo vienen los niños al
mundo es que mira si no entiendes Cómo
vienen el mundo nosotros no podemos
explicarte el siguiente paso Estamos
perdiendo el tiempo Claro ya es que mira
a
[Música]
ver un hombre yo te ayudo mira un hombre
y una mujer qué sigue tiene relaciones
sexuales y le ahí sale Uno me estás
preguntando pero tampoco no seas tan
duro qué fuerte Qué clase de Educación y
y la abejita y Oh más fácil mira a ver
más fácil porque allí hay bebés atrás ya
okay
e la mam Mira el cielo la mamá mira el
cielo y cae una semillita y de ahí sale
un niño dónde cae la semillita si uno se
la pasa en la boca la mamá en la
boca un dicho desde pequeño No papito No
papito si cae en la boca no pasa nada
Claro Ah se la
TR claro no o sea es de [__] madre que
caiga en la boca papi Eso sí claro ya
esas son habilidades que tiene tu madre
que uno no sabía no hasta antes de esta
conversación no sabía os que tu madre
hacía su gárgara
pero pero ya es datos que no te hemos
pedido El problema es que ahí no puede
quedar pasa nada papi claro ahí la
semilla no crece sí sí sí no pasa nada
la semilla necesita sus
trompas si no De dónde se cuelga la
semilla claro [__] y tu mamá su trompa
ya se la amarró no estamos fregados
Bueno entonces ya creo que no hay opción
simp qué quieres un hermano o que tu
papá se meta con otra señora
una
foto hermano Bueno pues ya no va a tener
hermano ya démosle laot no no una foto
de mi hermano no una foto con ustedes
ven ven ven ven hijito ven ven ven
papito ven
[Música]
[Aplausos]
[__] bien papito cómo estás
Hola celular tu celular Dónde está y con
qué chuch
no toma quién es ella porque tu foto de
pantalla hay una chica Ah Es tu hermana
la que no te cae a ver voy a tomar con
con acá con el celular voy a tomar con
el tuyo ya okay No dame tu
celular a la [__] menos mal te has
ligado mami en
[Música]
serio Ya está ya tienes tu foto regresa
Okay retírate Por favor
y cuando tengas edad tú también líate
[Música]
[Aplausos]
ya qué fuerte
no por eso uno apoya el aborto a veces
qué fuerte Okay me ha llegado un mensaje
de la
producción estoy en desacuerdo quiero
decirlo Okay que dice jefe me pone
Mándeme la foto el gordito está jodiendo
[Música]
[Aplausos]
claro y qué el cachetón se ha parado
afuera mi foto compadre mi foto esa H
que ahí te la mando ya me la hacé pas No
pues que tiene que terminar el show y me
la manda no esa Hueva ya me la conozco
está peligr cachet fuera [__] cu le est
amburguesa comen Y qué y la
foto emputado
así me dice ya con la propina regreso
Más tarde regreso Más tarde nunca
regresan putado picaba Pero bueno
hermano
sí Ya cierra cierra ya ni sal ya no
tengo sal no tengo sal No no quiero ya
no quiero no tengo saldo no tengo nada
Cómo te va a sacar sin saldo ciérralo
ciérralo ya s si me registro te dan tu
cuenta No yo no tengo cuenta me registro
y ahí Eso eso eso qu qué arregla cómo
que qué arregla huevón si yo me registro
y hago mi primer depósito voy a recibir
60 giros gratis para jugar y empezar a
ganar desde el primer momento 60 giros
gratis 60 giros gratis en dónde en
vitano enano qué estás esperando para
registrarte y recibir tu giro gratis
para que puedas jugar casino casino
online así no te quedes como este ya no
puedes jugar apuestas deportivas todo y
más en betano juega responsable
regístrate verifica tu cuenta con la
foto de tu dni por ambos lados y Llévate
60 giros gratis papi para que siga
jugando para que la pases bien favor no
me interrumpas ya estoy jugando con
Jorge Me registr juega no más tú o es mi
cuenta per no le des tú Caramba Solo
tengo que ir a una dirección a confirmar
mi cuenta no no no es con tu Ah Ya
pano tú Hace cuánto que no vas a un
restaurante Ahorita no más A qué
restaurante fuiste este a la mar la mar
que iba a preguntar qué venden más
cojuda la
pregunta pero puedes explicarme un poco
el menú ese un poquito de chicharroncito
de ceviche pescado no cositas marinas
precisamente okay Y dime en la mar
Cuéntame digamos Cuál es el voucher
promedio o sea yo fui a pedir cuy pero
me dijeron No no hay cuando estábamos
pescando no se apareció ningún cui señor
no hemos pescado cuis Sí sí sí al frente
ha un restaurante se mar y tierra ahí
tal vez de repente aicy aiky huevón me
dijeron Cuál es el ticket promedio de de
mar es que ahí está el problema que no
no fui a la hay a ver hay la madre de
Gastón
Okay y hay la m en Lima y me imagino que
en 20 lugares más hay Okay yo he ido en
Dubai no un lunes lunes concha de su Mad
yo los lunes estuy en Dubai claro Sí sí
y me ya estaba harto de comer McDonald's
hón qué [__] comes en Dubai la comida
basura eso es basura toda la comida de
Dubai es basura entonces dije [__]
Quiero un restaurante peruano y encontré
la mar Okay El problema es que Dubai es
muy caro claro muy caro extremadamente
caro o se o sea te sirvieron un chron
cito de pescado s preci 350 soles más o
menos 350 soles teniendo en cuenta que O
sea qué tean servido Pokémon te han
servido a ti no Es más yo creo que era
cui porque ya para que esté tan caro Yo
creo que es un cui que tiene las
habilidades de camuflarse de tal manera
que puede aparentar pescado claro un cui
con cosplay un cui cosplay claro un cui
trans un cui trans un Trans cui es
correcto un Trans cui este acá en Perú
no ha sido a ningún restaurante
últimamente hace poco restaurante en
Perú a ver Desde que llegaste que tú
eres más casero a ti te gusta más el
pedir desde que llegué noo ningún
restaurante no okay okay okay he pedido
Sí he pedido mucho sí sí sí lo que pasa
es que tengo tengo las mafias
controladas en las cocinas eres el las
mafias de las cocinas tengo las mafia de
las cocinas Cómo así me explicas un
restaurante puede estar muy lleno Ajá no
entonces demoraría el pedido tengo
personas que pueden Ingresar a cocina
pescar a los chef y que me atiendan a mí
primero [__] hón poderes que uno tiene
bien me gusta ese poder yo estoy usando
últimamente mis poderes para huevadas
así cojuda sí sí sí sí sí dime dime una
cojudez queé estás haciendo con tus
poderes Uy a ver
eh Ya sabemos que puedes controlar jugar
jugar fútbol a la
medianoche jugar fútbol a la medianoche
eh teniendo en cuenta que las canchas
cierran a las 11 y ya no está permitido
no es que haya una canchita a la que a
la que le den permiso 24 horas para para
alquilar cancha de fútbol pues no Okay
ya entendí para jugarte una pichanga un
partidito con los amigos
entonces tú dices yo quiero jugar a la
median Así es Entonces te vas a la
median a jugar fúbol zombie debe ser esa
hora triangular de 2 horas hasta la 2 de
la mañana con todos los esclavos termina
el show y nos vamos a jugar somos un
culo de gente nos vamos a jugar con
razón pagó tantas horas extra este mes
no eso está fuera del trabajo Sí sí sí y
por ejemplo si viene fiscalización o
algo a tocar la puerta de la cancha
inmediatamente abrimos la puerta le
chino me faltan dos
entra y los fiscalizadores del operativo
en ese momento como ya tienen chaleco
pasan a jugar pasa Ya están os son del
otro equipo o somos seis pe Jorgito ya
triangular jugamos me entiendes pues ya
no cierran el lugar pues Oh qué lindo
qué lindo lo que me ha Trío problemas
también porque el otro día yo no estaba
jugando y el de la cancha me llamó
Jorgito me quiere encerrar y yo que ch
Chago si yo no estoy jugando lo que pasa
es que como [__] como te alquil a ti
varias veces a la medianoche Ya pu me
atreví pu no Entonces le alquil una
gentita a la medianoche y me quieren
cerrar Acá está habla con ellos yo si yo
hablo con ellos cuando yo estoy jugando
huevón por qué voy a agotar Mis balas
acá no por favor Jorge me están cerrando
Jorge por favor [__] tuve que Oye
Escúchame por acá tu jefe código 63 472
sí okay Ah okay okay okay
de retírate lo mandé a sacar Pero cómo
es no no no Qué cómo es est estoy
grabando la llamada Cómo es quieres que
llame al alcalde directamente al alcalde
per tu trabajo de frente el alcalde está
acá al costado mío Cómo es pásame ese
huevón sí A qué lo pasa Qué chucha pasa
Jorge no no Qué chucha tienes Dime
quieres llegar a Lima o no quieres
llegar a Lima sí quiero llegar a Lima
entonces hermano Ya retírate por favor
ya y mañana voy a jug yo no vengas a
juger mañana tampoco cuate papito ya
chao [__] desde que encerraron a
chibolín ya no es
igual ya nadie le
[Aplausos]
[Música]
co pero sí estoy ahí usando mis poderes
siempre bien bien bien
siemp
este tu cachorro qué tal
pequeño qué El pequeño creciendo pequeño
afro creciendo está yendo bien está
yendo al afron yo está yendo al afron
noo al afron yo ya pronto no está está
en un Summer está en un Summer School un
el el nido eh tiene como un vacacional
de verano no Entonces tú pagas ahí y el
niño va y bonito y bacán chévere y está
ahí va Pasándola bien me gusta porque le
están enseando tocar cajón
entonces Y eso que tiene que ver Solo
porque es
[Música]
negro qué hija de [__] la miss no pero a
todos a todos no porque a mí me gusta la
percusión Rubén Benavides el teclado
para
ti maron
nieta violín claro el cajón neero no no
es así no es así a todos les enseñan
cajón a todos Ay a todos le he enseñado
si no que resista esa profesora de
[__] profesora de [__] quiero tildar
no no no es buena profe buena profe
buena profe buena profe pero sí está
yendo ahí Y está divertido Está
divertido habla porque no estaba
hablando Todavía Ya como que balbucea
balbucea balbucea y es es una hua que
bueno está pasando cosas locas No porque
no habla todavía pero sí balbucea
Entonces nosotros tenemos que
interpretar sus balbuceos claro como
todos claro eh Y entonces pasa algo que
cuando fuimos al Summer nos enteramos
que el Summer es en inglés Ajá Entonces
yo llegué Y de frente le dicen pero qué
padres de [__] Cómo se van a enterar
Eso después de matricularlo eso uno
pregunta al inicio cuando fuimos cuando
fuimos nosotros al primer día El Chulo
dos semanas ha pasado sin entender ni
[__] qué es esto no no no no no cuál
Summer me dijeron que era un nido cuando
fuimos la primera vez a conocer ahí nos
enteramos y ya dijimos Okay me parece
cool Pero eso lo dijo mi novia me parece
cool
y yo entra entra el bebé y le dicen baby
come here go to play y yo pero señorita
este B no habla no habla ni el español
no habla español y le estás hablando en
inglés no puede Ni tocar un cajón y qué
hace No es que es para que se le pegue
para que se le pegue pero señorita Pero
por qué mejor que no se le pen palabras
simplemente para que en la casa podamos
entenderlo porque en la casa yo le
pregunto Oye
este escúchame quieres algo de
comer presas o sea no sé qué es ahora
cada vez está balbuceando más aj Ahora
nos pusimos a ver el juego del calamar
no con el no con él claro pero él estaba
ahí es su casa es su casa estaba ahí tú
eres el que ha llegado no no no él no
tiene por qué irse bueno eso tranquilo
ahí tú has llegado a tirarte a su mamá
tabaco Sí es lo que pasó de mi casa
Ricardo
estábamos estaba viendo do te vies tú a
poner matanza ahí de la nada Entonces mi
novia Osa poner el juego del calamar
algo que tú también tienes en español y
yo le digo no puedo escuchar en español
eso dice mi amor en español lo que pasa
es que tú sabes que yo soy corta de
vista ponte tus lentes le digo no puedo
ver acá Mira date cuenta el jaladito
Cómo va a decir lo que pasa es que
tenemos un
problema conjuga tu novia que pone
español
España que ponga latinoamérica están
hablando así y yo le digo No mi amor no
pueden hablar así yo a ese lo quiero
escuchar y quiero escuchar
que eso es lo que yo espero de él
entonces Yo comencé a imitar a los
coreanos no
no Y el bebé dijo Enton
no Quizás es que ya habla pero coreano
claro me comenzó a imitar huevón y yo
dije [__] me dijo un par de palabras en
coreano que claramente dijo Hans
no me dijo Yo dije Ay cha Creo que este
habla coreano ahora también tú puedes
haber escuchado cualquier
huevada no pero no pero es que él gritó
Exactamente igual que yo hón igual que
yo igualito igito Cómo está tu casa mi
casa ahorita está o sea cómo está tu
casa cómo está tu tu esposa tus hijos eh
las las la servidumbre Cómo cómo cómo
sucede en tu casa hace tiempo que no te
veo es más este es el primer show Y qué
lindo que sea en cajamarca Okay chupa
[__] es chupa [__]
chuping pu ser chup
[__] pu chuping solamente quiero que
sepan que no pueden comprar ese discurso
tan chup [__] lo voy a decir en piura
igual no pueden dejarse voy a decir lo
mismo en piura son falso de [__]
verdad sí falsía si fue falso fue falso
no pero es el primer programa que
tenemos después de todas las vacaciones
hoy día nos nos eh estamos en el
aeropuerto de Lima fue no en Lima
viniendo para acá y estoy seguro
perdónenme que era una persona que venía
a cajamarca porque está en nuestra fila
no Oye qué buenas deducciones eh yo yo
juraba que sía Arequipa
y yo decía Qué hace la señora que se va
a equipa en la cola de cajamarca es que
no la vi bien pero bueno la cosa es que
venía con un montón de niños entonces
dijo No un montón de niños es poco Bueno
si eran muchísimo eso eraa con dos
promociones era una trata una trata dos
promociones completas de niños sí Y dice
chicos una foto una foto Ya nos habían
atacado varias personas para atacado
literalmente no para poder pedirnos
fotos y una foto foto y todos los niños
como como emocionados por la algarabía
del momento no todos no O sea primero
fueron todos una foto y se ubica la una
señora la otra con la
cámara hablamos de niños y se pronuncian
no bueno están todos los niños ahí pero
los niños luego nos ven y dicen quién
chuches son estos huevones TR cu años
los ch TR cu estos ni que fueran bluey
claro ni que fueran poco yo claro eramos
cualquier huevada para ellos cualquier
huevada para ellos no significamos Nada
claro Entonces los niños se repliegan
hacia donde están pues estas señoras y
queda uno no más el más chiquito de
todos entonces foto Foto foto ya Póngase
Póngase no no queremos no queremos y se
comienzan a ir y el más chiquito
comienza a irse la señora lo ha agarr y
lo empujado
así Ponte la foto
p con todo el cholo desnucado [__] bien
una sonrisa nerviosa nosotros así como
con el niño ahí ese niño hón [__] que le
acá el cuello le Chapó así pal y lo
mandó a volar con nosotros pero lo mandó
a volar que yo te ya ya habla coreano el
niño
ya Pobrecito ese niño huevón qué fea
huevada qué fea [__] de verdad por
qué no se toma la foto ella por qué
chucha necesidad de tomar con si la que
quiere es ella a m también me jode
cuando me dicen tmate una foto con mi
hija y la niña tiene do años 3 años la
niña
viene mira esa niña esa niña ha venido
al show esa niña no nos ve así es Qué
edad tiene tu hijita año Qué edad tiene
bueno s Tu hijita o ni un año es mu bebé
es muy bebé 5 meses si ella viene pir
foto la mando la [__] joda tiene 5
meses por favor Niña dime un capítulo a
ver no me hagas perder mi tiempo por la
hueva p niña por favor Claro que viste 5
meses hón es justo hace un rato cuando
se puso a llorar la mamá no expuso pues
no dio dio pecho ti Te incomoda el pecho
o no Te incomoda porque yo estaba justo
en la línea en la línea de tetal no a Tú
le has visto las tetas a la le vi una le
vi una le vi una teta Okay qué tal
maternal maternal pero está como en su
sitio o como que está distraída así como
[Música]
[Aplausos]
o sea digamos que no vi la merienda vi
la merienda no vi lo que ha comido la
niña no a mí me molesta No la verdad es
que no no me molesta tampoco no molesta
de qué estamos
hablando de cosas de niños no de cosas
de así quieres que te cuente algo
siempre quiero que me cuentes algo te
puedo contar puedo contarte
Como así como hace muchos años
la pelea entre un peruano y un español
no en donde casi me voy a las manos con
un español te has acordado de una
anécdota hace muchos años no me acaba de
pasar Okay Okay
Eh a
ver yo estaba
en estaba en españaa en el aeropuerto de
España
Yéndome viniendo a Lima ya Estaba
regresando de las vacaciones okay
Entonces digamos que mi paciencia ya
estaba un poquito por
hace dos meses bueno y yo he salido de
vacaciones hace un mes recién pero pero
ese día en particular yo estaba feliz
porque regresaba al Perú llego al
aeropuerto dejo las maletas ahí en la la
maquinita la del Counter la huevona no
le digo cuánta falta para el embarque 2
horas y
media el embarque [__] madre ya que me
volvía loco ya no puede ser que falte
tanto digo Okay Eh Amorcito estoy
tratando de calmarme
Busca por favor el saloncito VIP para ir
ahí y cargar mi celularcito
llegamos hermano había una cola para
entrar al salón VIP huevón yo creo que
he chapado eh la hora de tráfico aéreo
no donde como que a la hora que salen
todos los vuelos ese salón VIP estaba
lleno adentro y con una cola como de
cuadra y media huevón había dos horas de
espera para entrar al salón VIP eso
llego y un huevón del salón VIP se para
ahí como diciendo este diciendo hay
mucho tiempo espera y yo respondo como
no me interesa voy a entrar lón Dice
ustedes qué tienen y digo Ah Tengo estos
pasajes Okay Pónganse la cola me pongo
la cola hermano est media hora es No se
movía Okay deo haber estado ahí 50
minutos y ya me faltaban sus 12 personas
o sea se rinden 10 y [__] Ahorita
entro una hora y el huevón que estaba
delante mío que hablaba español pero no
era español Okay Yo calculo que era
mexicano más o menos cabrón el huevón se
encuentra con una pendeja y en lo que se
va este H le dice Jennifer y la buena
voltea Oye que no sé qué Y con la cinta
acá del del gusanito este que te separa
no con la cinta se ha puesto ella acá y
él acá Hablando
claro y se empieza a mover la cola otro
doque se se resignan hermano se van
empiezan a salir y el huevón como que
iba a [__] su maleta y como Ay toca
avanzar y abre la huevada la hace pasar
pum cierra dije como soy una persona
distinta he
cambiado no voy a decirle nada no es
como si hubiese vivido una pareja
delante mío no pasa nada seguimos
hermano pum pum pum abren las puertas de
la huevada Okay y entran como tres
cuatro entran en lo que estábamos
esperando hermano no había cuá se abran
esas puertas para que entre o salga
gente viene una pareja por afuera una
pareja Okay por afuera le preguntan a un
chico algo como diciendo tanto demora
que no sé qué una huevada así y en lo
que se da la vuelta hacen contacto con
estos dos no y dicen
Hola Jennifer y el hijo de [__] pues
[__] carnal que te vengo a encontrar
acá que no sé quées [__] tío que
[__] eran españoles los dos de
afuera No p en lo que se empiezan a
saludar así de besito pin p pin entran
las dos parejas de acá
y hasta ahí no los metió seguía la
cuerda acá entonces avanza él y él queda
como primero con la perra que nunca hizo
cola más la pareja que acababa de
aparecer entonces queda ellos y ellos
dos como en una fuera de la fila hasta
ahí todo bien hasta ahí todo estaba bien
sale el gordo que así entraba la gente
claro sale el gordo y le dice al chico
le dice ustedes Cuántos son y él dice
cuatro y Cuando hice cuatro yo estaba
como que
para esto ese chico el que le preguntó
Cuántos son de rato en rato pasaba como
para hacer abortar a la gente la misión
de rato Un rato pasab como decí usted
qué tiene eh tarjeta tal no con esa
tarjeta no puede entrar Entonces ese
gordo vio a ese huevón solo desde que
llegó claro ent cuando el huevón dizo
cuatro el huevón dice Okay cuatro y
voltea como para decirle al El Counter
son cuatro voy a hacer pasar cuatro yo
le digo no le vas a decir nada yo
estando atrás de este huevón Claro ya la
atención de estos cuatro que
estratégicamente se posicionaron dentro
de la cola ya para cuando él dijo cuatro
di no le vas a decir nada y el gordo se
queda como eh Me descubrieron eh el
gordo se queda como huevón le dio él
está solo ya la hizo pasar a ella ahora
me voy a comer a dos huevones más yo ya
emputado claro y el mexicano voltea me
dice Son mi familia no son tu familia le
[Música]
digo no son tu familia Y por qué me lo
dices justo ahora me vengo a enterar
amigo no son tu familia toda la vida
pensando son tus amigos y el gordo les
dice han hecho cola les dice no no no
pero viajo con ellos no viajas con ellos
tú te estás yendo a México ellos no sa
dónde [__] se van pero no van
contigo y esta huevona tampoco va
contigo tú estás solo amigo y el huevón
me dice si tanto problema hay pasa tú y
yo agarro mis dos Carrión porque el
huevón como que se abre Si tanto
problema hay se dirige a mí pasa tú no Y
como que se abre un poco y yo agarro mis
dos carrón hermano y así meto mi carrón
Pues paso yo y me meto [__] pum me me
meto y estuve para esto mi mujer no me
apoya La [__] se fue para atrás claro
vamos niños vamos que su papá pelee solo
ya entonces el gordo dice Bueno lo que
les quería decir es que todavía no hay
sitio para cuatro dice el gordo de
[__] Pues nos quedamos a esperar que
haya cito para cuatro le digo yo justo
yo somos cuatro Okay con mi familia
somos cuatro entonces pues esperamos
pues esperamos y yo me quedado en una
situación muy incómoda con el mexicano
la huevona Y estos dos huevones y yo en
el medio con mi dos
carrias con mi cara de ojete gordo pero
cara de [__] cara de [__] no cara de
culo tienes cara de oros de ano [__] un
ratazo habría pasado sus 5 minutos es un
culo para una situación incómoda como
esta y 5 minutos es mucho huevón cara de
[__] gordo y para esto dice vamos
avanzando dice el gordo el gordo se pone
proactivo me dice señor su tarjeta de
embarque le doy la tarjeta de embarque
okay Y me dice okay Son cuatro verdad sí
cuatro Okay esperemos todavía y le pide
señor su tarjeta embarque al mexicano
dice esto y le la tarjeta embarque dice
pero esto no es no puedo ingresar con
esto dice no no yo ingreso con mi
tarjeta y Saca tu tarjeta y le dice esa
tarjeta no pasa le dice al mexicano y el
huevón el gordo yo estando en el medio
le dice al otro al al español de [__]
que entró dice señor su tarjeta en
Parque El huevón da su tarjeta en Parque
le dice pero esto no con esto no puede
entrar al salón VIP dice No yo viajo con
mi tarjeta también dice y saco una
tarjeta que creo que era la la o tarjeta
o la de tiendas F la de tiendas F
tiendas ffe tarjeta tiendas F porque el
gordo vio y casi hay agarre claro el
gordo le dio asco a la tarjeta le quemó
la tarjeta Dame
Ay le dio así como que señor qué es esto
Esto ni logo de visa tiene ostia tío qué
asco y los dos se emputan con el gordo
dicen entonces qué [__] son los que
ingresan aquí no qué [__] entra aquí y
el gordo no como que me me tira un
taquito No yo no sabía si estaba o sea
como que quería que yo remate claro me
dice como Señor los que tienen business
y yo yo estaba bien con mi cara de culo
así entonces empiezan a emputar los
cuatro sale como su jefe El gordo y le
dice a ver señores ya le dijeron que no
pueden viajar okay Este retírense por
favor y les abre la la cinta así para
irse cuando el español como que le
discute un rato le discute le discute Ya
ve que no va a lograr nada se va chapa
su maleta yo estoy acá al costadito de
él así chapa su maleta y el huevón dice
Ah no me acuerdo lo que dijo pero me
tiró [__] diciendo todo por culpa del
[__] este una H así Y yo que ya
estaba pero volando gordo yo Dímelo acá
pes así yo bien macho yo pero tú cuándo
pero tú cuándo asido macho yo machito
como [__] yo paro macha que que da
miedo sí o no Yo estaba así como dimelo
acá Claro pero el hón grandazo un dios
griego el huevón claro era Pizarro
Pizarro Dímelo acá le digo fácil es
decirlo oyéndote el huevón de lo que se
estaba saliendo con su carrito volteó y
me puso el mejor calificativo que me
pueden poner en mi vida me dice qué has
dicho qué has dicho y me empieza a como
a retar y a ponerse cara a cara el hijo
de [__] bueno y me daban ganas de
besarlo ahí Claro porque era hermoso
Bell
bello y la señora una señora de 65 años
calculo que estaba atrás le dice Pero
qué te pasa pero cálmate pero es que
pero es que él no tiene la culpa de nada
é ha reclamado lo justo y le empieza a
tratar como de explicar Con razón y tú
Gracias
mamá era tu mamá ese momento y el tío
como yo este y para esto yo ya estaba yo
estaba retador p estaba retador porque
yo dije mi tía me va a defender claro yo
lo miraba no le bajaba la mirada le
decía pero dilo acá por qué lo dices
yéndote dilo acá Ah bien macho eres
mientras te vas yo lo miraba así
mientras me cagaba miedo bien macho eres
no macho eres que no sé qué y su la
mujer de este huevón lo agarraba no y el
huevón hacía todo el teatro pu todo el
Ah ah [__] [__] este que por tu
culpa tío y y me empieza a putear y la
señora lo intentaba calmar lo intentaba
calmar él no tiene la culpa de nada
estás canalizando tu frustración de
manera equivocada tío pero muy calmada
la señora hasta que le dice señora usted
no se meta la cosa es con el [__] gorras
este el gorras el [__] gorras
este me gusta eso el [__] gorras este me
gusta eso es que nunca nadie te había
descrito mejor
[__] el [__] gorras este el [__] gorras
este ahí Yo solte como como me gustó de
gusto el gorras era como tenía formas de
herirme pero me puso un calificativo tan
imbécil como el [__] gorras pudiéndome
decir tercermundista mestizo de [__]
marrón de [__] de la concha madre algo
el [__] gorras este claro estaba bien
aferrado a mis dos carros acá la señora
y yo vi macho a esto su novia lo jalaba
con fuerza lo que aumentaba el
espectáculo no te pelees [__] no te
pelees siempre lo pasa mismo contig de
tener danzas típicas que no vaya claro
hacerte un daño Quizás te haga brujería
el [__]
gorras cuidado con el [__] gorras pero
es que el [__] gorras este y que no y
que que decía no no decía ensañado pero
decía un sinónimo en español pero yo lo
entendía como como está empecinado
conmigo este [__] gorras que conmigo se
le ha agarrado el [__] joras este desde
que llegué que no sé qué yo estaba Desde
que llegaste qu si acabas de llegar hace
10 segundos has llegado yo seguía
emputado con la huevada y tú bien
machito a esto el gordo mientras que
discutíamos los dos el gordo dijo el
gordo dijo ya pueden pasar cuando dijo
pasar en la s mi mujer ya estaba dentro
Ya claro y dijo gorras
ven gorras gorras pero que
vengas Pero que vengas
tío mi mujer adentro por eso yo escuché
en segundo plano él ya pueden pasar y
como de rojo veo que pasa mi familia me
quedo solo pero ya me había picado este
huevón Entonces me quedo parado y ya
había ido yo sabía que ya podía pasar yo
estaba Ah cuál [__] gorras cuál [__]
gorr que no macho eres cuando te vas
bien machito yo y su mujer lo sal logra
llevárselo el huevón da uno dos pasos y
voltea y me amenaza como ni que te
vuelva a ver porque te cojo a hostias y
que no sé qué y que la [__] madre le
digo pasa a pegar Así vas a arreglar las
cosas pégame p pero adentro y p me metí
pero que puso gorras el puso
gorras para me
metí y yo mientras me metía visto como
las puertas se cerraban así el gordo
cachos le
pedí y el español con su flaca con La
agarr así como [__] gorras put garras
pasa cerr la
puertita pasé
hón vay a hacer carrer en las cosas y se
meta el huevón sí huevón el huevón Se va
se va al banco del del aeropuerto me das
una tarjeta la mejor que tengas para
cogerme achas al [__]
gorras no califica señor Disculpe ostia
tod es la maldición del [__] gorras ese
el [__] goras me siento gordo estaba
repleto claro habían dos asientos acá
uno allá uno acá medio me quedo
estratégicamente pensando una señora
tiene como una pinta que se va a parar
al frente habían dos dijo Acá hay cuatro
y no solo se para la señora se queda el
señor se liberan tres y le digo a mi
esposa Siéntate amor Siéntate este que
se sienten los bebés le digo voy por
algo para tomar y mi mujer me dice Cuál
para tomar ya comenzó el
embarque por todo el tiempo que yo había
esperado yo digo O sea que tengo que
salir
ahorita no nosotros embarcamos al final
amor y ahí me dio ch un ratazo así 15
minutos así antes que se vaya el avión
así sí di la puerta está lejos ahí mira
la pantalla y tú sabes que ahí te dicen
todo pues no 13 minutos caminando
entonces salía a 7 minutos caminando
dije [__] madre si salgo y me lo
encuentro
abajo ahí sí no está la señora para que
me defienda ahí sí me voy te vas a la
[__] me voy a la [__] n más como
claro no pero es que estaba hón eso me
quería pegar con toda su alma Cómo no es
que el [__] el gordo lo hizo molestarse
tanto que la culpa y se la agarró
conmigo era para pegarle al gordo y al
final emcast tranquilo sí menos mal no
me lo encontré pero embarcaste tarde te
llamaron no no no atención al [__]
gorras el [__] gorras acerca esperando
el [__] gorras para El
despegue No no me llamaron menos mal si
fui con cautela n más O sea fui como
malo pues fui malo con mi dos malditas
como ni te aparezca concha de tu madre
porque corro claro ni te aparezca porque
corro concha de tu madre está bien
hermano me ha gustado tu anécdota
hermano Hermano son cosas que pasan en
la vida cosas que pasan en la en TNT
pero sobre todo cosas que pasan en
hablando huevadas con este público
maravilloso un fuerte aplauso Para
ustedes locho muy
[Música]
[Aplausos]
bien hermano qué viene a continuación
hermano Estoy feliz de estar aquí con
este público y contigo el [__] gorras en
el primer show de la temporada y lo que
sigue es tengo algo que decirte un
fuerte aplauso
[Aplausos]
[Música]
Okay alguien tiene algo que decir
levante la mano a ver Hola Cómo están
qué tal bienvenidas bienvenidos
bienvenides alguien tiene algo que decir
hermano gorrito amiga con lentes amiga
con
lentes sí ven tú tú tú tú lentecitos tú
ven cómo te llamas papito a ver un
ratito te andado apagado el micrófono
Cómo te llamas Diego Diego Okay no no le
hagas caso tu mamá acá la cámara qué
quieres decir e Es que quería contar
que una vez a a quién le has pegado
tiene sangre acá
Mira es que por el hambre me había
salido sangre por el hambre sí no he
comido estoy con
hambre Cómo así te sale sangre por el
hambre amigo no sé Hace cuánto no comes
te estás comiendo los dedos
Papito no s tranquilo que ha venido la
la engreída la engreída trágame el
sándwiche y la engreída por favor por
favor el sanguchito de la engreída no
Pobrecito Es que mira la sangre tiene un
culo de sangre tranquilo Bueno qué
quieres decir cuos qué pasa es que una
vez que estaba en mi mueble estaba
jugando y y de una ahí ahí en la parte
de arriba del mueble me había hecho para
atrás por accidente y y me caigo y mi
cabeza se da contra el filo de la de de
la escalera Uf y era de
metal y qué pasó Y qué pasó Y estás bien
ya me sac la chucha qué e e hábleme
bonito H bonit caro Hable bien verda que
yo soy especialista en educar hijos
ajenos [__]
[Música]
Ah no sea grosero [__] me me dolió y
me hice mucho daño repite Me dolió y me
hizo mucho daño Me dolió y me hizo mucho
daño muy bien así habla con propiedad tú
eres lisuriento de ahí más grande vas a
crear un programa Y tu amiga te va a
dejar por
lisuriento vas a terminar haciendo
planchado y pintura Después no digas
lisuras Okay Okay cómo cómo te va en el
colegio Cómo te va en el
colegio no sé sí ha sido fuerte el golpe
ha sido fuerte se a ver las limitaciones
las limitaciones son acá se nota acá se
nota a ver a ver vamos a ver si quedó
marca No no ha quedado nada felizmente
Qué vas a hacer de grande ya
sabes no No qué quieres ser de grande no
no lo escuches qué quieres ser de
grande no sé Okay papito Mira te hemos
traído el combo te excediste el combo
hablando huevadas en bembos lo puedes
encontrar Mira para ti viene con su jodo
xaz acá mira nada de que no que Yo
comencé un carrito no huevadas venos la
hamburguesa hablando huevadas para ti
papito Ya come papito Ahí está muerde
papito muerde
mu Ahora tienes ha que hacerme un
comercial Okay vamos a hacer el
comercial Okay ahí a la cámara vas a
volver a morder y vas a decir qué rica
la hamburguesa de
bembos Okay en 3 do 1 Okay 3 dos
[Aplausos]
amigo cuando uno hace un comercial de
comida muerde poquito para poder hablar
vamos a esperar que pasa pasa tranquil
te esperamos No te preocupes Es que le
gana el gordito le gana al actor de
verdad el gordito que tiene dentro le
gana el actor vamos a morder de
mentirita un poquito
muerdes Qué rico vamos 3 do 1 acción
vamos Qué rico al
micrófono [__] este se ha golpeado
duro fueron dos escalones han sido dos
escalones amigos nuevamente
ya ah mentirita
m Qué rico un fuerte aplauso para
él no ven las burguesas tomito cómetela
cómetela deja de comerte las manos ya
parece que en el juego de calamar parece
que est de niño se llevó su hamborguesa
hermano Acá está la chica de Valiente
ahí está la amiga de Valiente de
Valiente poncha más valiente Mira ha
venido valiente Ahí está de Disney Qué
honor ella tiene un tiktok muy conocido
que dice Qué tal granjeros Bien es bien
famosa Mira eso Mira eso Oye esos niños
mira lo que nos han hecho Mira los
lentes lo ha mordido Uy chucha no son
niños no son niños
pón
vienen Yo pensé que eran niños también
hermano son personas de talla baja
Perdón perdón pero son de la de la tribu
tall
baja vengan vengan vengan vengan vengan
vengan vengan por acá Disculpen Ah De
verdad cómo está hermano traigan la
hamburguesa para los para los bebes qué
tal Ven para acá Ven por acá por
favor okay saluda choca esos cinco otro
más lo tiene Jorge Okay bu noche con
todos
[Música]
muchachos Qué tal se la divierte yo me
advierto mis causas acá con mi hermano
qué tal él es tu hermano mi hermano Cuál
es tu nombre y cuál es el de él Mi
nombre es Martín y Jesús Jesús jes y
Jesús Martín cuántos años tienes Martín
Tengo 13 13 y Jesús 18 sí son son
niños u sí Uf jisto Gracias
Jesucristo con quién han venido nosotros
entre ustedes no más Sí claro es como
ustedes son
uno el Dúo
Dúo he venido acá para hacerle una
reclamación una reclamación por favor
las reclamaciones son hacia la cámara
aquí nunca las reclamaciones las pasamos
por alto un día Jorge ha hecho un
anuncio un anuncio de qué hice amigo de
concurso de canto yo he participado y me
dicen para mayores de 18 no para menores
yo por la afuera he hecho el
video hermoso he cantado
pu tú has cantado bonito Claro que sí
voy a voy a voy a poner un sí un
momento yo hice una convocatoria para un
nuevo programa okay Y tú mandaste con
mucha ilusión tu video tu audición y
digamos que te ignoraron no no no te
hicieron caso te dijeron es para mayores
de edad sí okay tienes cuando crezcas
vuelves a mandar tu
en el video no le dijeron digo estoy
queriendo interpretar lo que pasó no no
claro No te preocupes aquí nunca será
ignorado un reclamo por lo que en este
momento vamos a hacer la audición en
vivo y yo me cago en las reglas en mi
programa si yo quiero te metas esa menor
de edad claro te te pasamos por lo bajo
claro puedo
cantar qué canción cantaste en la
audición el nombre Tattoo Tattoo Y qué
vas a cantar hora tat Tattoo está
bien
Tattoo este es este tu nombre Me repites
Martín Martín Martín ha venido hoy día a
cantarnos Tattoo vamos a escucharlo a
ver si califica para el programa si hay
violines si hay
Ángeles si hay estrellas Baby ahí estaré
Y como dice ya no me importan los demás
cuando realmente Quiero
amar lo que me importa eres
tú te llevaré como un
tatú porque aunque puedas
goer yo sobre el fuego
andaré lo que me importa eres
tú te llevaré como un
tat Oye voy bien el amigo
[Aplausos]
nos está costando un poquito los
[Música]
altos los agudos los agudos Pues no te
estoy preguntando pero los bajos muy
bien Ah no los bajos perfectos hay una
frecuencias ahí están muy bien Te puedo
ser
sincero creo que eh todavía no estamos
al nivel
pero a veces Mira a veces cuando uno no
no no puede llenar esto Solo necesita
acompañantes Entonces yo creo que
podemos enriquecer el show si tu hermano
baila mientras tú
cantas Ven por qué yo ven para acá
huevón tú porque tú eres el
grande ya ya tú como hermano mayor no tú
obviamente cuánto se llevan ustedes 4 o
5 cm
en
el años no tu hermano tiene su sueño de
cantar claro digamos que no es un un
prodigioso
la música per podemos finar necesitamos
que para yo voy a volar esta parte del
video vamos a salir con esta nu va a
cantar otra vez metas un baile para
enriquecer por favor y los presentamos
Cómo quieren llamarse ustedes como
[Música]
Dúo cualquier cosa
Claro vamos con Yi les
parece jes y
jes js nos vienen a cantar Tattoo son un
Dúo muy muy conocido tienen que
disfrutarlos
[Música]
t si hay
violines si hay
Ángeles si hay estrellas Baby ahí
estaré ya no me importan los
demás Cuando realmente Quiero
amar lo que me importa eres
tú Te llevaré como
tat porque aunque pueda doler yo sobre
el fuego
andaré lo que me importa eres
tú te llevaré como un
tatú un aplauso para este maravilloso
Dúo
increíble yo hermano Bueno yo soy el
otro conductor de este programa es
correcto hermano es un programa que que
vamos a tener era muy sabia sí le
pusimos menos mal a este programa eh con
cierto talento se llama con cierto
talento tú puedes interpretar que es
talento en vivo en un concierto no es
concierto talento
concierto cierto talento calzan a la
perfección sí uno arriba del otro calzan
a la perfección Así es yo cre cual
gotens y tronks están listos
listos Yo creo que el Dúo yopi el Dúo
yopi y yopi huevón yopi Si no auspicia
al Dúo yopi
Sí yo creo que califica para poder ser
participantes de concierto talento me
gustaría que participen Gar ad más estás
en la en la edad perfecta porque luego
te agarra el
desarrollo y le cambia la voz Ah sí
claro claro porque él tiene una voz más
más gruesa no verdad podrías hablar por
favor Te quité el perdón Te quité
acá claro él tiene una voz fina y y ya
pues claro tú también tú cantas No yo no
canto yo solo modelo y
demás modelo Claro que sí no ves la
pintaza tenemos evidencias de que eres
modelo me puedes mostrar tus cuentas tu
Oye tenemos acá un modelo no te hueves
Ah uno decía huevón Cómo hace Miguelito
para hacer tantos comerciales
no y aquí y eso que es modelo de alta
costura
claro vamos a
a ver quién
es Es tiero como mi amigo
[Música]
amig es
ig igualita la otra
can ual
por favor a concha de su madre Oye
[__] en foto parece más
alto Qué cosa
tees Oye Papito
lindo una más tenemos una más pásame
otra pásame otra
ver Oye pero mire este tipo
[__]
[__] Oye
hermano no sé si podemos hacer una
colaboración una claro
no mire esta huevada [__] Mira esto
por favor Mira de qué colección de Hot
Wheels
[Música]
Mira
increíble
Oye Bueno Hermano Mira qué te parece una
cosa cuando vayan al programa
aprovechamos también para hacer una una
colaboración ahí le metemos su
porque nos han caído bien Y de verdad
espero verlos en Lima para con cierto
talento un fuerte aplauso para ellos dos
fuerte
[Música]
aplauso escúchame a
ver a ver hermano podemos tener una
chica una ven casaca Roja amig La misma
casaca que Us edie mury en
hilar teng Cómo te llamas josel josel
cuéntanos ya este tengo un hermano
pequeño de 5 años y ya este en Navidad
hemos comprado su panetón y el nuestro
panetón hablando huevadas Sí y tengo
evidencia que o sea cada vez que come
hablo cualquier
sonsera tengo evidencia tengo evidencia
pero no es es un efecto del panetón el
que lanza incoherencias al comerlo no
sabía que habíamos puesto un ingrediente
mágico Así es pero ver por si tienes
evidencia queremos verla te
ayudamos después cantas también
tú no sabes cantar él tampoco
pero a ver efectivamente con su ha una
previsualización hermano para ver
[Música]
si no qué
terrible no avalo car con panetón y
hablando huevadas Concha su madre
e
No yo les garantizo que hasta cuando
probamos el panetón no tenía esos
efectos secundarios no tenía lisuras no
tenía lisuras en no no no para nada la
tabla calórica dentro de los
ingredientes no hay lisuras ha lisuras
Sí yo creo que ha venido fallado tu
hermano Sí yo creo que ya vino Ya es no
nos atribuye responsabilidades que no
tenemos aquí her es que habin no ha
fallado desde que mi mamá se cayó de la
planta de chirimolla tu mamá se cayó de
una planta de chirimoyas un ratito
tenemos que presentar esta sección
porque esto es
anécdotas de
provincia cosas que no pasan en Lima Oy
en anécdota de provincia tenemos una
señora embarazada se cayó de la planta
del chirimoya Cómo así no es que es que
se cayó y no s estaba subiendo para
recolectar el fruto y se cayó de la nada
Estaba sacando sus chirimoya embarazada
Perdón te lubric herman me lubric el
brazo hermano Qué fuerte Okay estaba
subiendo a sacar su chirimoya y se cayó
de una altura muy y estaba embarazada
ya es que ya venimos fallados los dos es
que ella cuando él tenía mi edad se
subió y ya pues Okay ustedes ella se
cayó antes de tenerte a ti ahora todo
tiene sentido Sí sí el panetón no viene
con
lisuras que Ed vi desde la concha
de más o menos desde ahí pero bueno me
ha gustado conocer a mi amiga y el caso
que que plantea no pero este momento ha
llegado a su fin un fuerte aplauso para
mi amiga por favor fuert el aplauso para
[Música]
ella a ver estoy mirando estoy mirando
Ay qué gusto volver a ver tan de cerca a
la tía lanza likes tía lanza likes un
likito lánzame bien gracias mi tía lanza
likes a ver voltea mano y vea qué
tenemos tú quieres hablar adulta quieres
una adulta a ver por fin sí adulta vamos
a probar con una adulta Ven ahora me
dice yo tengo
13 ven
adulta párate aquí adulta agarra el
micrófono adulta Hola Qué tal Cómo te
llamas Claudia Claudia qué edad tienes
31 31 bien clavadito muy
bien Bueno yo quería contar una anécdota
o sea en su exactos
exactos como cl
31 31 años Bien
clavada es como 31 not clav clock o
clock hay que cambiar el calificativo de
la exactitud fte está fuerte qué quieres
tú amiga nada quería contar una anécdota
super rara de mi novio super rara rara
tu novio Cómo se llama vio avenido sí
Okay este estábamos conversando una vez
el tema de los sueños qué le gustaría a
él etc y me dice que uno de sus sueños
será este dormir en el piso en un
colchón inflable Okay sí fue superraro
no su sueño su sueño es dormir en un
colchón en el piso no en esos inflables
claro Entonces como los novios o las
parejas se ayudan a cumplir los sueños
Pues yo le ayudé a cumplir su sueño eh
Un día salió a tomar con sus amigos
regresó y ya pues aprovechar para
terminar muy buena eres buena entonces
eh nada él también cooperó y ya pues se
compró su colchón ya a los tres cuatro
días me dio pena y ya pues le dije que
para que regrese a la casa pu Ah lo
botaste de tu casa por borracho Sí es
por borrachito Sí toma mucho él no solo
fue ese día pero aproveché para cumplir
sus
sueños claro y cuál es tu sueño cuál es
tu sueño bueno el mío es este que
escuchen de mi emprendimiento cuál es tu
emprendimiento
ahora los clavadito somos
nosotros okay Bueno mi emprendimiento se
llama sí un poquito este mi
emprendimiento se llama floria Perú es
una empresa que vende productos de Corea
Son productos de limpieza facial y Nada
estamos aquí en cajamarca vendemos a
nivel nacional y les traje algo para tu
novia y para tu esposa por favor okay
Okay este a
Vero salud salud Ahí viene dos más salud
salud
ayúdalo pues [__] ayú [__] para
sacudir el vaso y si no te falta mano
[__] borracho basura quítate esta
huevada Ya compadre porquería ya guarda
ya el lente mordido de un ratito un
ratito Qué pasa agarra tu agarra
tu su bolsita para la lluvia
Mira este chico es el más F
el más Fashion de todo
cajamarca a
ver me [__] me [__] me
[__] este son jabones faciales este de
la marca Ana de Corea y una mascarilla
facial yo creo que le va a encantar
agára mi amor Muchas gracias en
instagram nos encuentran como floria
Perú y la página web es
www.fi
[Música]
pereruela a él él tiene bolsa en el pie
bolsa en la cara
también hay hay que poner una mascarilla
a él por favor con él No amiga con él
por favor para completar su outfit de la
bolsa amiga los ojos están más abajo
amiga ahí estaban los ojos Sí Pinal lo
también por favor acomoda bien que esté
bien pegadito bien pegadito los cachetes
están medio sueltos métele su cachetadas
también ahí como bien bien bien a ver
qué tal su su lentecito Falta ahora sí
Oye está bien por favor cruza los pies
para que se vea la bolsita del pie
también como para arriba a ver
espera buen un fuerte aplauso para ella
siggan en sus redes esta chica y aquí
comienza hablando huevadas Un fuerte
aplauso tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a qui contarle nada
tampoco se me da la gana as estoy bien
seor y señores bienvenidos Aquí hablando
huevadas una noche más estamos hoy día
en la hermosa ciudad de
cajamarca personajes
pintorescos cosas que jamás sabríamos
que nos íbamos a encontrar la gente
piensa que esto es armado pero eso es
más improvisado que nunca porque esto
eso
hablando esto es señores hablando
huevadas señores Bienvenidos a hablando
huevadas una noche más estamos hoy día
Comenzando la temporada en la hermosa
ciudad de
cajamarca Claro que
sí no solo eso Jorge bruna y Ricardo
Mendoza
[Música]
improvisa jamás sabremos lo que nos
vamos a decir jamás sabemos lo que con
quién nos vamos encontrar yo jamás
sabría por ejemplo que hoy día me iba a
encontrar a un grande de la
canción enorme qué bestia qué talento
que supera su propio cuerpo así
es se le desborda El Talento qué
bestia que hoy día no lo hizo como que
como los dioses digamos pero esperamos
muy pronto de la
talla yo jamás había sabría que nos
íbamos a encontrar hoy día por
ejemplo con la engreída Uf que a la
señora le está yendo muy bien porque su
hijo es su principal
cliente ha levantado dos pisos con esos
cachetes correcto y yo jamás sabría que
nos íbamos a encontrar con un
niño que no
sabe lo que es una trompa de
falopio un niño que pide y pide una
hermanito pero no se da cuenta que su
mamá ya cerró la fábrica y que su papá
va a tener que engañar a su a su mamá
claro y que la va a engañar con
posiblemente una persona que esté aquí
presente para tener un hermanito Que
posiblemente se parezca al modelo de 18
[Música]
años Oye pero si él quería un hermanito
Tal vez sí no le damos dos
leamos y justo son de su edad
contemporáneos van a jugar juntos claro
dos por
uno por qué est es improvisado y ustedes
nos pagan por el intento Y dónde estamos
Señor Jorge lun más caro YouTube de
cajamarca la concha de mi
[Aplausos]
[Música]
madre y que sigue el aplauso que siga
porque esto es papelitos del público por
hablando
[Aplausos]
[Música]
huevadas pelitos del público uye
hón Qué
pasó no sé quién ha escrito este papel
tengo dos enanos a mi
[Aplausos]
lado
[__] se dice persona de talla baja
[__] no digas sando la concha de tu
madre pero cómo será justo te interrumpí
y era para
eso el otro día estábamos hablando en
una reunión tú estabas de vacaciones
todavía no habías vuelto Okay hace 3 cu
días de lo el evento que queremos hacer
que ya luego te enteraste claro no de un
torneo de box de persona de talla
baja y no no sé si los hermanos se
quieran sacar su [__] no
pero me da un poco de pena porque el
otro es abusivo es más grande No
claro o si no por lo menos los tenemos
como invitad
que ve siempre abre un artista cantando
siempre en la búsqueda de de estos
pequeños
sujetos encontré ocho que se dedican al
Box O sea que hacen Box boxitos boxeador
citos cajitas no cajitas
[Música]
boxitos y estoy hablando
con zona de talla baja muy famosos a
nivel mundial uno es peruano no estoy
hablando con él para ver si accede no y
si no accede De verdad qué bajea no que
s y este podría ser uno de los eventos
musicales de de este evento huevón sí
podría ser o sea yo estaba como ahí como
Pon la agenda Hay que hacerlo no como
Pon la pizarra no de corcho al costado
de la pintura de bangok Pon ahí boxeo de
de Qué difícil no decir enano huevón sí
Qué difícil es muy difícil hón [__]
madre hón en Nano de [__] que no no es
que que luego se ofenden cu no le dice n
no car no lo dijiste como mala persona
no no no es con cariño claro [__]
también estos huevones Pero bueno se va
a hacer este no lo que digo es que
estaba yo Considero que la en la
importancia que tenía dentro de esa
pizarra estaba como que desplazado era
una de las tantas cosas porque yo
propuse unas olimpiadas de nanos claro
no Y dije con chiste y sin chiste o sea
por ejemplo el la carrera con con
obstáculos no tiene que saltar vallas
que las vallas sean reglamentarias claro
y que trepen los hones No como ya se
vuelve Parkour Ya claro y lanzamiento de
de jabalina por ejemplo sí hay que darle
unos palitos anticuchos como
no pero con peso estábamos creando Okay
nadie resta todos aportan claro cuando
uno comienza a crear uno un escupe n más
claro claro Entonces primero estábamos
Bueno lo que pero puse fue una
olimpiadas de nanos salieron a buscar a
los deportistas y era como que no es
como que no no tengo dos dos lanzadores
de jabalina en enanos que te puedo dar
así como me saco el bolsillo no entonces
hablé con la federación no tiene como un
grupo de WhatsApp no me acuerdo cómo se
llamaba la aldea pero era
Como todos est la comarca la comarca
Entonces
ellos ellos saben pues hón no entonces
dijeron No lo que sí hay conozco unos
cuantos que boxean me dijeron por eso la
idea de las olimpiadas fue migrando a
boxeo Tampoco voy a poner a un a unc
salto largo que va a
saltar sal salto corto Claro que lo vas
a poner a correr así claro Y qué deporte
es ese cualquier huevada clo salto breve
claro salto salto resumido Claro si
ojalá salte se llama
la Ojalá salte no que en vez de antorcha
pasaban como un enor así claro tan tan
tan tan tan
tan Entonces no hay no hay deportistas
pues hón por lo menos que se dediquen a
tantos tantos deportes disciplinas se
redujo al Box no así que vamos a hablar
con ellos pero qué por qué te lo planteo
porque fácil podemos adelantar porque yo
puse la idea ahí como que mira si no hay
nada que hacer hay que hacer este ese
pequeño evento no pero ya que
aparecieron mis amigos me han caído
también podemos como ponerle un un
acelerador me gusta fácil en dos meses
un mes y medio un mes no sé cuando nos
salga de los huevos Claro claro hacemos
este este como ellos en un corto plazo
claro pasó a ser de largo plazo a corto
plazo ahora me gusta es una de las cad
que gust me van a preparar por favor la
agrupación yopi Okay un número bonito de
entretenimiento entre pelea y pelea me
gusta no quiero que se peleen son
hermanos no no más el otro se ve que
tiene más calle más cancha no el de 18
se ve que claro Así que nada se viene el
torneo de persona de talla baja que no
sé cómo se va a llamar pero propongan
nombres también propongan nombres para
la la noche de box de
[Música]
enanos una vez teniendo sexo con una
flaca Uy qué rico le chupé la teta MM y
salió leche
Uf de lo
mejor por qué estás escribiendo los
papelitos [__]
[Música]
Ayúdenme mi marido es muy huevón avío
por favor dónde está Es imbécil dónde
estás amiga a ver seguro estás llamando
huevón por las huevas a tu marido Dónde
está acá acá dijo búsquela ubíqueme al
marido al baboso ese Ubícame al huevón
Hola cómo estás Hola Jorge Hola Ricardo
cómo estás Hola amiga bien cómo estás
amiga Qué tal Me llamo Marita
y bueno he venido el día de hoy con mi
con mi pareja que se llama
Ricardo Ricardo es Se llama Ricardo
Mendoza no no en
serio en
serio se llama Sí en
serio sí pero le decimos Richard Richard
Bueno este mi marido es un poco quedado
en realidad siempre nos pasan cosas
ocurrentes con él a ver hace unos
años él vivíamos en ferreñafe y
estábamos con una sobrina y la sobrina
salió
a él se fue a dejarlo a su casa entonces
este cuando estaban saliendo vino la
policía la terna terna creo que les
dic y lo confundieron con un
delincuente y ellos estaban cruzando por
un parque y vino la policía
y lo agarró y lo tiró al piso y lo
agarraron como delincuente pues lo
agarraron así con los brazos atrás y
todo y el Pata pensaba y mi esposo
pensaba que le estaban robando que y de
miedo agarró y tiró el celular así al al
pasto y cuando se voltearon a mi sobrina
La llamaron y mi sobrina le dijo No no
lo conozco y se fue
corriendo y se fue corriendo a mi casa
avisarme y me decía tía tía lo han
asaltado a mi tío Entonces yo pensaba
que salí yo estaba en pues no y salí
corriendo disparada como Escandalosa
gritado en la calle Ayúdenme Ayúdenme
por favor que a mi marido le están
asaltando y cuando llegamos este ya
estábamos este un vecino salió a
ayudarme estábamos llegando ya al parque
y lo veo a mi marido llegando así
arreglándose todo su su camisa todo que
lo habían jalonado no y le digo qué pasó
qué pasó Y me dice no sabes que me han
este me ha agarrado la policía dice que
que tengo cara de delincuente que Uy sí
es que dice que estaba hab sí Ricardito
Richard hablo contigo mejor Hola cómo
estás Hola Qué tal Cómo estás Buenas
noches Ricardo hermano Escúchame por qué
tu mujer es así que quiere que seas más
[__] p disculpas este dice que yo
soy dice que yo soy su marido pero no sé
yo soy el papá de sus hijas es
diferente Okay no es tan huevón
Ah ustedes ya no están no sí sí pimos
juntos Okay Okay este no la historia era
Era un chistecito no no Ah ya claro fue
un ch eso fue un chistecito qué
huevón te has metido en un problema
ahora pero bueno pues este Teo con con
cara de delincuente aquella vez no lo
que pasa es que yo me fui a dejarla a mi
sobrina y pasábamos por un parque y este
y via dos dos patas que se acercaban y
yo pensé que me iban a saltar Entonces
yo en mi ración para salvar mi celular
meto la mano alcido del celular y lo
tiro claro y y aparecieron dos más
detrás de mí me embarraron me tiraron al
piso no y después Este escuché que
hablaban entre ellos que se decían este
Oye este no es este no
es Está seguro entonces me para me
limpia me sacuden toda la ropa cho
Disculpa dice somos
policía Oye disc di tu dni me dice no lo
dejado en mi casa vivo dos cuadras digo
no tu dni siempre me dice este Cómo te
llamas Este José Mendoza José Ricardo
Mendoza Cabrera digo No puedo
creerlo y este me dice a ver este Ellos
tienen un programa no para ver si tengo
un si tengo rq no lo pasar pantall
efectivamente Y no me dice no disculpa
cholo y se fueron corriendo se subieron
a una camioneta y se fueron entonces
dije me quedé parado pues no
voy a buscar mi celular y no lo
encuentro Entonces ya dije ya me robaron
dije yo ya me fui no y digo le encuento
a ella no que me unos patas los ternas
me dicen que este se han confundido me
dice que tengo acada delincuente me dice
y se han se ha desaparecido mi celular
digo Llama llama y ella comienza a
llamar a mi celular y le contesta el
[Música]
policía me dice si acá tenemos su
celular venga en la comisaría venga a
reclamarlo y pero yo digo en qué momento
me lo han cogido el celular yo me ido
este cogí una moto y me dio a la
comisaría y el Pata de la moto me dice
oye Sí oye tn confundido Sí me dice sí
le digo este Y cómo sabía el de la moto
y me
dice este no me metí porque si yo te vi
pensaba que tú vendías cocaína me dice
eso
no no me he metido eso Tú no vendes No
yo no no no vendo digo con la gusta
vendo Marciano le digo va a vender un
coca este me ido a la a la comisaría tú
vendes tú vendes marcianos No ya yo
vendía es otro chiste No no vendía sí
vendía pero ya en chiclayo Yo estoy en
chiclayo ch claro No acá en cajamarca
este me dio a la comisaría y me voy pues
no a quejarme no Oy sabes qué tu tu tu
policía me tus efectivos disculpa Me
dice la inteligencia no no funcionó me
dice nosotros hacemos una investigación
pero de verdad que sí te pareces me dice
mira y justo acaba de entrar y lo habían
embarrado el verdadero delincuente le
conociste tu otro yo y si se parecía a
mí se había vestido como
yo y lo peor que la chica que que lo
acompañaba se vestía como mi sobrina que
estaba a mi costado no entonces me
pasaron como el delincuente no y Y sí
era por cocaína el no era lo que pasa
que los patas se habían este se habían
metido una casa a robar los los
electrodomésticos okay Y este la gente
ya los este lo habían lo estaban
buscando ya justamente esa tarde habían
robado por esa zona donde yo estaba
claro y se habían confundido que yo era
pues no y te devolvieron tu celular y me
devolvieron el celular digo ella comenzó
a gritar como en forma como es Entonces
ella empezó a hacer Escándalo en la
comisaría escándalo Mira mi mi marido es
enfermo me dice es asmático sufre del
corazón pte que le da un poo cardíaco me
dice no Ah ella siempre te deja mal
entonces s siempre me deja mal siempre
me deja mal ustedes aprovechan de que es
huevón mi amor Ya pueses ya Y entonces
este ya me devolvieron el celular y yo
he salido y el mototaxista me esperó
pues no y dijo Oye qué fue no ya me
dieron el celular y les pidió plata no
le digo no plata tú eses un huevón me
dice no
puedo dije este hubiese pedido plata al
efectivo te daba plata mir cómo te
maltratado no ya me dice ya vamos Me
dice ya ya me quité pues no Y esa es mi
historia hermano maravillosa eres la
persona que mejor me ha caído de todo
este show hermano De verdad es que pero
Loor es que no pero dile la verdad a
todos les ha caído bien porque todos
dicen es que sí es huevón
huevón pero no amigo no eres huevón eres
una persona que le ha pasado algo malo
más sí Solamente que el costado tienes
una mujer que te hace [__] nada
[__] esta pero nada amigo ahora qué
qué haces por la vida ya no vendes
marcianos no ya no qu que hace frío aquí
mientr a comprar acá no hón
no compran yo dos meses me pasé a
intentar nadie me compró pero si
vendiste intentaste alguna vez vender
aquí no no jamás fue gracioso también
porque allá preparamos los los marcianos
y todo en chiclayo en chiclayo nunca
venimos
ninguno Todo se lo comía de
acá
Ah te agarró el huevón te agarró el
huevón agarrar huevón en tu negocio
Bueno hermano me has caído muy bien
solamente queda un fuerte aplauso para
Ricardo
[Música]
Mendoza se me sale la
leche alguien tiene protectores mamarios
u no
tengo pero tengo do enanos que te pueden
apretar los pezones
así ya por la hueva es Ya por la
H un beso para Ricardo un beso para
Ricardo y uno
para pareja pero mejor sola que mal
acompañada
damari Mira hermano te mandó acá y ha
mandado su labial acá mira
[Aplausos]
mira hay un
niño papel Delivery hay un niño niño no
quieres teta tengo una señora
que quieres cantar otra canción niñ
[Música]
te buscaré como un
tant Tengo 7 años Sí cuando tenía cco
años me corté la cabeza por ir a
jugar porque a la miss le pedí permiso
al baño y me fui a
jugar oye muy bonito tu papelito
amigo es este es como vivencial
testimonial
Te felicito amiguito est lindo vamos a
dejarlo aquí en un lugar especial s voy
hermano por favor podrías
guardarlo Un saludo para mis padres que
están a mi costado ellos son ex y los
traje bien pendejamente a que vean el
show de hoy el amor no existe su caso
dice
precisamente Jorge Hace unos días
preparé frito Y me acordé de ti porque
se me quemó
más respeto estas [__] verdad mi
amigo cuando tomas se convierte en
striper literal le baila a
todes Yo soy el
striper ha venido el striper también
será que visto básico porque el mejor
accesorio lo llevo
colgado se puso 10 el [__]
No hermano el mundo da vueltas es
correcto mi amiga pidió permiso en el
trabajo supuestamente está enferma y
ahora nuestro jefe está acá al costado
nuestro creo que mañana ya no
trabajamos Cómo darte cuenta de que
te están
[Aplausos]
despedidas hermano tengo un chivolo de
14 años bien pana huevón Sí pero bien
pana H tengo 14 años y logré estar con
una de 17 hagan sus
preguntas Ahí está Mira atrás dónde
estás Mira es es no quieres saber [__]
Es que me da cólera nada más que pudo
pavos de [__] hagan sus
preguntas a ver pppa a ver a ver qué t
quién te crees A ver páseme al cerito
amigo
Hola Oye qué
seductor cómo te llamas Rodrigo Okay
estás con con una chica 17 o estuviste
estaba estabas A qué te refieres con
hagas sus preguntas eh quieren saber
algo có cómo hice o pregunta Hasta dónde
llegaste con la chica dos semanas por el
profe Este es un huevón anda a tu sitio
ya huevón un aplauso ya para aplauso ya
no lo aguanto no lo aguanto un aplauso
un
aplauso se creyó gran [__] Hasta
dónde llegaste lejos lejos
así se yo creo que me he sobrepasado ahí
a ver más de dos
semanas pavo pavo pavo pavo
Ranger pavo La besé en Halloween y bien
pana le dije El que se enamora
vine con
ella hay tape por
bocón veo parejas bonitas esta
noche todos felices y contentos pero no
los veo con sus
esposasa que acá se conocen muchos Y eso
tiene que ver con el siguiente papel No
me digas la amante de varios alcaldes
está presente en esta sala
yo no pued y cierra con un [__]
perra ya la vi ya
[Música]
no desde que se sacó las tetas yo
dudaba Cuídense Esto fue habl nos vemos
[Aplausos]
[Música]
ch Oh